# ArquiteturaSoftware-2023

Projeto para a disciplina de Arquitetura de Software

Objetivo deste repositório é a criação de uma vitrine virtual seguindo os conceitos de desenvolvimento aprendidos em classe. Aplicando os paradigmas de projeto, analise, desenvolvimento front-end e back-end, banco de dados e finalizando na integração de todas partes.

Para este projeto foi escolhido a stack do JS, utilizando NodeJs com o framework NestJs para o back-end, para o front-end será utilizado o ReactJs.

# Descrição do projeto

A Tour Experience é uma aplicação WEB que busca solucionar problemas recorrentes na venda de produtos de grande valor agregado, além de trazer alguns diferenciais para seu negócio no que tange os anúncios e marketing. Se o seu cliente não possui disponibilidade de horário, se ele reside em outra localidade ou se questões climáticas - como chuva ou até mesmo o sol escaldante - e a logística te atrapalham na hora de apresentar o seu produto de grande valor agregado como imóveis, apartamentos, casas ou até mesmo veículos, aqui está sua solução. A Tour Experience busca através da tecnologia e da inovação facilitar e melhorar exponencialmente a forma como você apresenta seu catálogo ou produto. A nossa proposta é ser uma plataforma de Tours Virtuais 360°, na qual você pode personalizar como quiser, inserir áudios, vídeos e todas as informações que achar relevante em seu anúncio diretamente nas imagens de alta qualidade. Além disso, a nossa plataforma busca se diferenciar das outras já existentes trazendo exclusividade e uma interface totalmente diferente, tendo a usabilidade e facilidade de uso como um dos pontos principais. A plataforma também possui suporte ao uso de óculos de realidade virtual e possui um catálogo de diferentes serviços, como a criação do tour e até mesmo tirar as fotos 360°, caso você precise.Então se seu negócio precisa de maior conversão e seus produtos necessitam de coisas além de imagens estáticas e vídeos sem vida e interação, se eles precisam de maior riqueza de detalhes, imersão, disponibilidade (seja onde for) e se seu cliente precisa de maiores informações, opções, qualidade de anúncio e uma experiência fantástica e diferenciada, a Tour Experience pode te ajudar. 
